一、问题描述
这是数据挖掘竞赛kaggle平台上一道非常经典的机器学习入门题目：
1921年4月，泰坦尼克号与冰山相撞， 这次事故导致1500多人丧生。虽然在沉船中幸存下来有一些运气因素，但是在运气因素之外，是否还有其他因素呢？
请运用根据题目所给的数据集，分析哪些人群更容易幸存下来，并预测test.csv数据集中，有哪些乘客能够幸免于难。

二、数据集描述
data.csv中包含了ID为1-891的乘客，他(她)们是否生存题目告诉了我们；
test.csv中是ID892-1309的乘客，我们需要预测他(她)们是否存活了下来。
题目提供的data.csv数据集包含11个特征，分别是：
Survived:0代表死亡，1代表存活
Pclass:乘客所持票类，有三种值(1,2,3)
Name:乘客姓名
Sex:乘客性别
Age:乘客年龄(有缺失)
SibSp:乘客兄弟姐妹/配偶的个数
Parch:乘客父母/孩子的个数
Ticket:票号(字符串)
Fare:乘客所持票的价格
Cabin:乘客所在船舱(有缺失)
Embarked:乘客登船港口:S、C、Q(有缺失)
最开始的PassengerId表示乘客的编号，可以忽略
